# Задание.
```
Напишите проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.
```

# Промежуточная аттестация
## Приложение заметки
### Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.
### Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
### Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания
или последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать
в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента. Например:
```
python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"
```
Или так:
```
python note.py
Введите команду: add
Введите заголовок заметки: новая заметка
Введите тело заметки: тело новой заметки
Заметка успешно сохранена
Введите команду:
```
При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.
### Критерии оценки
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять
записку, редактировать ее и удалять.

## План действий для создания приложения:

- Создать класс Note с полями: заголовок, текст, дата создания, дата изменения.
- Создать класс NoteManager, который будет управлять заметками: добавлять новые, редактировать, удалять, выводить список всех и поиск по заголовку или тексту.
- Реализовать меню для управления заметками: добавление новой заметки, редактирование существующей, удаление заметки, вывод списка всех заметок, поиск заметок по заголовку или тексту.
- Реализовать обработку ошибок.
- Оформить приложение в консольном интерфейсе с использованием библиотеки для работы с консолью - curses.
- В итоге, консольное приложение "Заметки" будет иметь функционал для управления заметками и обработки ошибок.